Desenvolvimento 8
Aluno: Alex Barros
Data: 01/05/2023.

Uma empresa quer lançar um produto em um formato escalável para uma grande 
quantidade de pessoas. Apresente uma proposta de como coletar dados com o 
usuário considerando as seguintes premissas:

- anteriormente, houve uma tentativa de lançamento deste produto, uma versão 
beta esteve disponível no mercado durante algum tempo e foi removida;
- o produto foi concebido sem pesquisa com o usuário.

Indique o tipo de técnica que você sugere e justifique sua escolha.

Como o formato é escalável, a empresa pretende um crescimento rápido sem 
aumentar muito os custos. Eu indico a técnica de pesquisa secundária ou
Desk Research, que se trata de dados já coletados e ordenados. Disponibilizados 
muitas vezes de forma gratuíta, este tipo de pesquisa diminui o tempo, trabalho 
e investimento e conta com diversas fontes de pesquisa, além de ser tratado o 
que é essencial no projeto.
