Desenvolvimento 5
Aluno: Alex Barros
Data: 27/04/2023.

A startup EduDesign foi contratada pela escola Atena para desenvolver 
uma solução tecnológica educacional.
A gestora escolar relatou que precisa de um aplicativo para gerenciar 
as notas dos estudantes e de uma comunicação mais direta com os 
responsáveis pelos alunos.

Seguindo as etapas do Design Thinking, a equipe da startup desenvolveu 
um protótipo do aplicativo, mas não sabe se atende às expectativas reais 
dos envolvidos. Quais estratégias você utilizaria para a solução deste desafio?

Para saber se o produto atende as expectativas dos clientes precisamo executar
a atividade de validação com o público-alvo, que nesse caso é a gestora e são os 
pais ou responsáveis dos alunos. É através do feedback dos clientes e envolvidos
no processo, que podemos buscar os pontos positivos, negativos, as oportunidades
e sugestões, identificando problemas e erros no protótipo. Com isto, alcançamos 
aperfeiçoamentos e desenvolvemos um produto de forma assertiva.