Desenvolvimento 11
Aluno: Alex Barros
Data: 03/05/2023.

Escolha uma ou mais tarefas que um usuário deve realizar para testar um site, 
aplicativo ou plataforma. A partir disso, analise o comportamento dele com a 
interface escolhida, considerando um dos elementos citados por Nielsen:

- facilidade de aprendizado;
- eficiência de uso;
- facilidade de memorização;
- erros;
- satisfação.

Teste de uso em um aplicativo - satisfação: Relatar se os usuários alcançam 
finalizar tarefas de forma autônoma. Medir a atuação, sensação, expressões e 
interpretação no tempo em que executam a tarefa. Considerar o quanto os usuários 
apreciam o seu uso.
