Desenvolvimento 2
Aluno: Alex Barros
Data: 24/04/2023.

Uma empresa de delivery de alimentos utiliza a pesquisa Net Promoter Score (NPS) 
para avaliar o nível de satisfação dos clientes em relação aos seus serviços. 
Assim, ela pode identificar a opinião do seu público e descobrir se eles 
recomendariam a sua marca para amigos.

Essas informações são úteis para o desenvolvimento de estratégias e a fidelização 
de clientes, porém, a maioria dos usuários não responde o questionário, o que afeta 
o planejamento da empresa.

Como você poderia identificar as causas e consequências desse problema?

O tronco da árvore de problemas está definido como sendo o fato da maioria dos usuários 
não responderem o questionário.
Nas folhas dos galhos temos as consequências, que são: o não conhecimento, do nível de 
satisfação dos clientes em relação aos seus serviços, da opinião do seu público e se
recomendaria sua marca para amigos e com isso impossibilita o desenvolvimento de estratégia
e a fidelização destes clientes.
Podemos definir as raízes do problema como sendo a ausência de interesse em responder o 
questionário movido pela falta de tempo, estímulo e afinidade ou até mesmo deficiência em
provocar engajamento por parte da pesquisa. Inicialmente podemos responder a 5 porquês:
1. Por que os clientes não reserva um tempo para responder o questionário?
2. Por que os clientes só lembram da empresa quando necessitam do produto?
3. Por que não há estímulo suficiente para os clientes responder o questionário?
4. Por que não incentivar e chamar atenção para este questionário?
5. Por que não reconhecer que a falta de interesse em responder o questionário
pode ser um sintoma do nível de satisfação?