Desenvolvimento 6
Aluno: Alex Barros
Data: 27/04/2023.

Uma empresa de cosméticos chamada de Beleza+ vem tendo dificuldades para se 
destacar no mercado e ter uma boa aceitação do público. A linha é destinada 
para jovens que buscam utilizar produtos que não são de origem animal.
O CEO da empresa te contratou para desenvolver uma solução para essa 
problemática, como você resolveria?


Eu indicaria fazer um Rebranding, ressignificando a imagem do produto 
para o público-alvo. Mediante pesquisas e entrevistas buscaria encontrar 
os verdadeiros anseios e necessidades dos jovens, para então através de 
um processo criativo, atender as expectativas dos usuários.