Desenvolvimento 10
Aluno: Alex Barros
Data: 03/05/2023.

Os projetos A, B e C estão em andamento no squad que você ingressou.
Escolha um desses projetos, indique qual é o artefato mais adequado 
para ele e justifique.
A. Um produto completamente novo, sem funcionalidades e elementos de 
design definidos;
B. O redesign de um produto complexo, mas com funcionalidades definidas;
C. Um produto com funcionalidades já estabelecidas, mas que necessita 
melhorar a visualização de elementos estéticos.

No projeto C, o artefato mais adequado é o mockup, pois 
as funcionalidades já estão estabelecidas e precisa de um 
aprimoramento na visualização. Com o mockup podemos enxergar 
detalhes, layout, desenho, estampa, cores, é a simulação 
fidedigna do produto final.
