Desenvolvimento 1
Aluno: Alex Barros
Data: 23/04/2023.

Primeiro faria uma avaliação do problema que é a falta de conhecer o comércio e as
pessoas envolvidas, procurando identificar comportamentos, pensamentos e atitudes.
Como eu conheco algumas pessoas que moram próximas ao centro, elaboraria um 
questionário com o intuito de saber o que falam, pensam, como agem, fazem e o que 
sentem. Procuraria informações também em sites, blogs, revistas, redes sociais e 
faria um album de registros. Observaria o comportamento das pessoas, registrando os 
lugares com fotos e vídeos e tentando entender quais são as dores e necessidades, 
buscando os porquês das coisas.