Desenvolvimento 4
Aluno: Alex Barros
Data: 27/04/2023.

Uma empresa, que atua com o desenvolvimento de softwares e apps para 
smartphones, está criando um aplicativo para uma galeria de arte. 
O aplicativo permite que os clientes da região possam conhecer ou 
adquirir obras disponíveis no lugar, marcando visitas e reservando 
produtos. No entanto, a empresa está preocupada com a interface e 
os comandos.
O que você recomenda para diminuir essas inseguranças e os riscos?

Através de protótipos, com recursos baseados na prática, pode ser
simulados situações semelhantes ao objetivo do produto final, 
utilizando algoritmos que dê uma ideia do seu funcionamento.
Pode-se encenar o usuário e o ambiente e observar o que seria 
necessário implementar no algoritmo para obter o resultado.
O algoritmo pode ser básico, que utilize recursos apenas para 
demonstrar a encenação.