Desenvolvimento 3
Aluno: Alex Barros
Data: 25/04/2023.

Uma equipe de desenvolvedores precisa estilizar um novo produto, 
mas os integrantes estão passando por um bloqueio criativo. 
Esse momento se caracteriza quando as pessoas não conseguem 
desenvolver uma nova ideia ou ter inspiração para algo.

Quais ações são possíveis para superar este desafio?

Primeiro começando com a técnica brainstorming, pois ela
contribui que o limite de probabilidades sejam apreciadas e
favorece no afastamento do bloqueio criativo.
Um lugar aconchegante e liberto de críticas e opniões ajuda 
na primeira impressão para se livrar do bloqueio. Nesse 
momento, como impulso do exercício inventivo, é aconselhável
utilizar alguns materiais, tais como, imagens, papéis de 
diferentes cores, canetas coloridas e incentivando expressões
por meio de desenhos, esquemas e demais formas visuais.
Contudo, é essencial assegurar concordância e conformidade com 
as informações reunidas nas etapas antecedentes, constantemente 
considerando a precisão do cliente.