Desenvolvimento 12
Aluno: Alex Barros
Data: 04/05/2023.

O processo de design e desenvolvimento de novos produtos exige abordagens 
que se adequem a determinados objetivos. Escreva as principais diferenças 
entre um Minimum Viable Product (MVP) e um protótipo, indicando as vantagens 
e desvantagens de cada.

O MVP será concebido após considerar todas as hipóteses de testes em cima 
do protótipo. O mesmo será implementado na versão mínima com tendência de 
melhora logo que tiver insights dos usuários iniciais. A base para se ter 
um produto mínimo viável(MVP) é o protótipo, cuja diferença essencial será 
a viabilidade. As vantagens do MVP são o custo baixo em pouco tempo e grande 
redução de risco de mercado, podendo evitar o alto risco de aceitação que 
acontece com o protótipo, apesar de não ser completo em termos de produto, 
visto como desvantagem. Já o protótipo tem a vantagem na percepção de falhas 
e flexibilização do modelo, além de haver facilidade de introdução de novos 
requisitos. Algumas desvantagem para o protótipo é que ele pode ter um custo 
elevado, possivelmente haverá mudanças nos atributos e pode ter uma avaliação 
incompleta ou inadequada do problema devido a falta de interação com o cliente.